Bu, kamu baik-baik saja?
Anda mencuri Agastya dari saya.
Kamu harus mati, Guddan.
Dan bayi yang belum lahir ini
yang menyebabkan semua ini terjadi,
itu harus mati juga.
Mama...
Guddan!
Agas...Agastya!
Aarav!  Lepaskan ikatan Guddan dengan cepat!
Choti!
Agastya!  - Choti!
Agastya!  - Agastya!
Aarav... Agastya!
Aarav, selamatkan dia!
Agastya!
Agastya... Agastya, bangun!
Agastya...
- Agastya!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Agastya!  Aarav, lakukan sesuatu.
Agastya!
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
- Ya, tolong cepat.
Agastya.  - Agastya!
Agastya, tidak akan terjadi apa-apa padamu?
Tolong tunggu disini.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Tapi tolong, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Dokter...
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kita akan selalu bersama.'
'Selamat untuk kalian berdua!'
'Guddan akan menjadi
seorang ibu, dan kamu...'
'Seorang ayah.'
'Aku bahkan bisa mati'
'untuk melindungimu'
'dan anak kami yang belum lahir.'
Choti!
Aarav, Agastya...
Tidak akan terjadi apa-apa, Choti.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Sangat.  aku memberitahumu.
Aku sangat takut, Aarav.
Jika kamu menangis
seperti ini, tidak ada gunanya.
Jangan lupa bahwa Anda
tidak sendirian sekarang.
Anda sedang mengandung bayi.  Oke?
Choti.
Mama...
Bu, apakah Agastya akan baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Benar?
Saya sangat takut, ibu.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Agastya akan baik-baik saja.
Kamu mempercayai ibumu, bukan?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ibu... Apakah kamu...
Ambil segelas air.
Tolong ambilkan air.
Aarav.  - Bibi, minumlah air.
Choti.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Tetaplah kuat.
Perawat, tolong periksa ibu saya.
Dia sedang tidak enak badan.
Silakan.
Dia memiliki denyut nadi yang lambat.
Silakan ikut dengan saya.
Ya, ayo pergi.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini bersama putri saya.
Bu, ayolah.
Tolong jangan keras kepala.
Choti.
Bibi, tolong.
Jika Anda tidak menjaga diri sendiri,
bagaimana Anda akan mendukung Choti?
Saya di sini bersama Choti.
Silakan pergi.
Aarav, aku baik-baik saja.
Tidak, bibi.  Perawat, tolong bawa dia.
Tolong ambilkan saya kursi roda!
Ayo.  - Hati-hati.
Dokter, bagaimana kabar Agastya?
Dia telah kehilangan banyak darah.
Kondisinya kritis.
Kami telah berbicara di bank darah.
Dia memiliki golongan darah yang langka.
HAI negatif.
Silakan coba dari sisi Anda.
Coba hubungi anggota keluarga atau teman
mana pun yang bisa mendonorkan darahnya.
Guddan...
Bibi...
- Bagaimana kabar Chickoo?
Apakah dia baik-baik saja?  Dokter...
- Bibi Sona,
dia membutuhkan darah.  Agastya membutuhkan darah.
HAI negatif.
Wahai negatif!
Apakah Anda keluarga pasien?
- Ya.
Siapa di antara Anda yang
bergolongan darah O negatif?
Salah satu dari kalian harus memiliki
golongan darah yang sama dengannya.
Dokter, ibu mempunyai
golongan darah yang sama.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Kami perlu melakukan beberapa tes pada
Anda sebelum Anda dapat mendonorkan darah.
Ayolah, ibu.
Silakan datang.
Ayo.
Saya akan kembali.  - Ya.
Ayolah, Pushpa.
Mama.
Tidak ada yang terjadi pada Pops, kan?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Agastya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semua tesnya positif.
Nyonya Birla bisa mendonorkan darahnya.
Kami sudah memulai prosedurnya.
Semua persiapan sudah kami lakukan.
Semoga transfusinya berhasil.
Terima kasih banyak!
Jangan berterima kasih padaku, terima kasih Tuhan.
O negatif adalah golongan darah yang langka.
Anda tidak dapat menemukannya
dengan mudah di bank darah.
Anda beruntung untuk suami Anda.
Guddan, Pushpa pergi ke suatu tempat.
Aarushi dan aku pergi untuk
menandatangani surat-surat
itu, dan ketika kami keluar,
Pushpa tidak ada di sana.
Ke mana ibu bisa pergi?
Jika kita tidak segera memulai
transfusi darah,
akan timbul masalah.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Dia tahu kita membutuhkannya.
Pushpa mungkin
tidak tega melihat
Agastya dalam
kondisi seperti ini.
Itu sebabnya dia mungkin keluar.
Kami akan menemukannya.  Jangan khawatir.
Aku tidak mengerti apapun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Agastya.
Aku akan menyelamatkan suamiku.
Aku... Aku akan pergi mencari ibu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mani, pergi dan periksa di resepsi.
Saya akan memeriksa sayap lainnya.
Saya akan memeriksa tempat parkir mobil.
- Oke.
Soan Papdi.
Sayangku!  Tuhan Krishna akan
membuat segalanya baik-baik saja.  Oke?
Tuhan Krishna!
Ibu.
Ibu, ayolah.
Kondisi Agastya kritis.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Ayo.
Dokter sedang menunggu kita.
Agastya butuh darah
segera, dan kamu...
Ibu...
Detik demi detik, Agastya
semakin dekat dengan ajalnya.
Kita tidak punya waktu.
Bangunlah, ibu.  Tolong selamatkan dia.
Saya tidak akan mendonorkan darah.
Memberiku tatapan seperti itu tidak
akan membuatku mengubah keputusanku.
Mengapa Anda menolak
mendonorkan darah?
Apa yang kamu katakan?
Ibu, kamu...
Agastya adalah anakmu.
Dia dalam kondisi kritis, ibu.
Mengapa Anda
mengatakan hal seperti ini?
Ibu, kita tidak punya waktu untuk
membahas semua ini.  Silakan.
Anda marah kepada saya, bukan?
Anda marah pada
menantu perempuan Anda.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda minta.
Saya berjanji.  Tapi tolong
jangan bicara seperti ini sekarang.
Dia adalah putramu.  Dia akan mati.
Silakan ikut dengan saya.
Saya mohon padamu.  Tolong selamatkan nyawanya.
Ayolah, ibu.  Bangun.
Untuk siapa aku menyelamatkan nyawanya?  Anda?
Bahkan jika aku memberikan darahku
pada Chickoo, aku akan kehilangan dia.
Karena ibumu akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Dan dia akan meninggalkanku dan pergi.
Setelah menikah, anak laki-laki lebih
mendengarkan istrinya dibandingkan ibunya.
Ibu, kamu...
Agastya akan berpikir buruk tentangmu.
Apakah itu sebabnya...
Itukah sebabnya kamu membiarkan dia mati?
Dia adalah putramu.  Putramu sendiri.
Aku tahu, ibu.  Saya mengerti.
Kamu kaget karena melihat
Agastya dalam kondisi seperti ini.
Tapi semuanya akan
baik-baik saja, ibu.
Saat ini, Anda tidak menyadari
apa yang Anda katakan.  Tetapi...
Tapi dengarkan aku.
Untuk saat ini, silakan ikut dengan saya.
Nanti...
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda minta.  Anda ingin itu...
Kamu ingin ibu itu dan aku tidak boleh
menceritakan apa pun kepada Agastya, kan?
Kami tidak akan mengatakan apa pun.  Saya berjanji.
Tapi untuk saat ini, silakan ikut denganku.
Ayolah, ibu.  Silakan datang.
Silakan ikut dengan saya.  Silakan.
Baiklah.  Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Aku akan menyelamatkan nyawa anakku.
Tapi aku punya syarat.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Aku akan lakukan apapun.
Saya berjanji.
Aku bisa mati demi Agastya.
Tapi untuk saat ini, silakan ikut denganku.
Aku tidak menginginkan hidupmu.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Jika kamu ingin
menyelamatkan nyawa Agastya,
kamu harus pergi dari
hidupnya selamanya.
Anda harus memberikan
rantai pernikahan Anda.
Anda harus menyeka vermillion
yang Anda aplikasikan di dahi Anda.
Sejak kamu datang ke dalam hidupnya,
Agastya mendapat
masalah setiap hari.
Anda bernasib buruk.
Dan ini adalah kesempatan
yang tepat untuk menyingkirkanmu.
Beri tahu saya.  Apakah kamu menerima kondisiku?
Putuskan dengan cepat, Guddan.
Anakku sedang berjuang untuk hidupnya.
Apa kamu setuju?
Aarushi, apakah kamu menemukannya?
Tidak, aku tidak tahu
kemana ibu pergi.
Aarushi...
Jika terjadi sesuatu
pada Agastya, aku akan...
Ibumu mungkin orang jahat,
tapi dia sangat mencintai putranya.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Dan saya yakin Choti akan menemukannya dan segera membawanya ke sini.
- Ya.
Ya.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Semuanya akan baik-baik saja, Aarushi.
Putra Durga dan putri Pushpa!
Ada sesuatu yang terjadi
di antara mereka berdua.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Saya tidak mengerti.
Pendeta Saru, Pushpa hilang.
Anda tidak peduli tentang itu, bukan?
Anda luar biasa, saya bersumpah!
Diam.
Ayo pergi dari sini.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita perlu segera
memulai transfusi darah.
Kalau tidak, kita tidak akan
bisa menyelamatkan Agastya.
Dokter, tolong jangan berkata begitu.
Bibi Pushpa ada di suatu tempat di sini.
Dia pasti datang.
Tolong temukan dia secepatnya.
Bibi, Agastya kesakitan.
Silakan datang dengan cepat.  Kamu ada di mana?
Ibu...
Kondisi Agastya sangat kritis.
Saya menantu perempuan Anda.
Saya sedang mengandung bayi Agastya.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Bayiku tidak pantas
menerima ini, ibu.  Silakan.
Jangan katakan ini.  Silakan ikut dengan saya.
Guddan, kita kehabisan waktu.
Dan keputusan saya bersifat final.
Jika kamu ingin
menyelamatkan Agastya,
maka kamu harus
menjauh darinya selamanya.
TIDAK...
Ayo.
Berikan aku rantai pernikahanmu.
Tidak, ibu.  Tolong jangan.
Tidak, ibu.  Silakan.
Pikirkan tentang itu.
Apakah rantai pernikahan ini lebih
penting daripada nyawa Chickoo?
Ibu, dia adalah hidupku.  Silakan.
Aku... aku sangat mencintai Agastya.  Dan...
Dan dia mencintaiku.  Kamu tahu itu.
Mengapa kau melakukan ini?
Silakan ikut dengan saya, ibu.
Dia akan mati.  Silakan datang.